   Instrucciones para instalar el 
   Toolbox de Circuitos II.
   -------------------------------
   06/08/2019
   
   
0) Descomprimir el ZIP en un archivo Circuitos2

1) Copiar la carpeta Circuitos 2 en el directorio donde está instalando Matlab
   de manera que su dirección sea, por ejemplo:
   C:\Matlab\Circuitos2

2) En la ventana de Matlab hacer: File/Setpath

3) En el cuadro que se abre, picar en botón Add Folder...
   y buscar la carpeta Circuitos 2, picar y dar aceptar.

4)  Aparece en "Matlab search path": c:\Matlab\Circuitos2

5)  Picar en Save y luego en Close.

6) Para comprobar que todo funciona bien, en la pantalla
   de Matlab introducir en el "prompt >>" por ejemplo,
                      help sk
   y debe aparecer la ayuda con un dibujo 
   del filtro Sallen-Key

7) ¡ Manos a la obra !

La cátedra de Teoría de Circuitos II